Neulich hast du gemeint, dass du...
...gerne an das Richtige Meer mitkommen würdest.
Das habe ich gesagt.
Ja, das hast du.
Und darum haben wir einige Badeanzüge für dich vorbereitet.
Sind die nicht süß?
Ich glaube, Haruharu...
...würde so ein blauer Badeanzug ganz fantastisch stehen.
Nee, nee, nee.
Davon verstehst du nichts, Honey, mein Lieber.
Meint ihr?
Wenn sie diese Uniform trägt, kann sie alle täuschen, die sie nicht gut kennen, weil sie so flach wie ein Brett ist.
Ein Einteiler dagegen betont ihre knabenhafte Körperform nur allzu deutlich und lässt einen weinen.
Und daher haben wir diesen wundervollen Zweiteiler ausgewählt, der mit seinen hübschen Rüschen das Fehlen einer Brust hervorragend kaschiert.
Das rückt euch ein, meine Tochter sexuell zu belästigen.
Jetzt reicht es, ihr kleinen Teufel.
Ist unser Ausflug zum Meer jetzt abgesagt?
Wer hat denn gesagt, dass wir nicht fahren?
Ach so, du wirst sie auch im Zweiteiler bewundern.
Darf mein Häschen auch mitfahren?
Sind alle einverstanden?
Ja.
Was? Wir fahren wirklich alle hin?
Aber sicher.
Auf zum Meer, Freunde!
Sonne und Meer und Host Club!
Und wieso geht's nach Okinawa?
Weil Kiyoyas Familie dort einen privaten Badestrand hat.
Das ist ein sehr schöner Ort, oder?
Ja.
Aber wenn wir schon verreisen, dann will ich in die Karibik.
Oder auf die Fidschi-Inseln.
Dafür braucht man einen Reisepass. Glaubt ihr, dass Haru ja einen besitzt?
Ah.
Vielen Dank für deine Rücksichtnahme, Kiyoya.
Nein, ist das schön.
Es ist wie ein Traum, dass ich mit dir alleine das Meer betrachten kann.
Es ist kein Traum, aber ich gebe mich der Hoffnung hin, dass ich heute Nacht in deinem süßen Traum erscheinen werde.
Sicher, Tamaki.
Sei doch etwas rücksichtsvoller, Hikaru.
Es tut mir leid, ich hol den Ball.
Warte doch, Kaoru!
Das kann ich nicht. Der rollt uns weg.
Ah!
Wieso, Noah?
Die Zeit, aufs Meer hinauszuschauen, ist für dich vorbei. Die nächste, bitte.
Ich begreife nicht, warum wir auch am Meer als Host arbeiten müssen.
Harui!
Hast du denn gar keine Lust, ins Wasser zu gehen?
Ach, wisst ihr, ich liege lieber hier im Schatten und träume vor mich hin.
Kann ich gut verstehen, das mache ich auch gern. Dürfen wir uns zu dir setzen?
Warum denn das?
Ihr solltet lieber schwimmen gehen. Ihr habt doch extra eure niedlichen Bikinis angezogen.
Ah!
Er hat uns volle Kanne reingelegt.
Schon blöd, dass die Kunden mit eingeladen wurden.
Ja, so habe ich mir das nicht vorgestellt.
Ihr als Clubmitglieder braucht für den Aufenthalt am Strand nicht zu bezahlen.
Also seht zu, dass ihr fleißig arbeitet.
Aber vor lauter Arbeit kommt Harui nicht dazu, ihren Badeanzug anzuziehen.
Es läuft alles absolut nach Plan.
Welcher normale Mann würde schon seine süße Tochter im Badeanzug euren gierigen Blicken aussetzen?
Und dann...
Bei Sonnenuntergang werde ich ganz alleine mit Harui am Strand spazieren gehen.
Unglaublich, wie die Sonne im Meer untergeht.
Also am liebsten würde ich für immer mit Ehe stehen, Tamaki.
Oh nein, so einen Quatsch will ich nicht hören. So ein schmalziges Gesülze halte ich nicht aus.
Was ist denn mit Tamaki los? Was regt ihn so auf?
Macht euch keine Sorgen. Der dreht öfter mal ein bisschen durch.
Haru, Haru!
Lass uns Muscheln sammeln!
Du meinst wohl Muscheln sammeln, mein lieber kleiner Honey.
Ich hab noch nie gehört, dass man an einem solchen Strand so viele finden kann.
Und vor allem so große und schöne.
Wo kommen die denn her? Helft mir doch, Leute!
Mori, hör mal.
Die Privatpolizei unseres Hauses möchte ihre Unhöflichkeit Honey gegenüber wiedergutmachen.
Und darum werden sie uns heute bedienen.
Und Honey jeden Wunsch erfüllen.
Wahnsinn! Das ist ja ein Riesenfang!
Das heutige Abendessen wird der reine Luxus.
Wie köstlich!
Wie schön zu sehen. Die beiden scheinen ja eine Menge Spaß zu haben. Aber das soll mir recht sein.
Tamaki!
Oh!
Mit dem heutigen Abendessen hast du einen großen Wurm getan!
Oh, sie hat mich gelobt! Ja, so ist meine Tochter!
Das ist ein Riesenfang!
Hä?
Ein Riesenfang!
Hä? Was meinen sie?
Das heutige Abendessen wird... für alle ein Festmahl!
Wie sieht's aus, Haru? Magst du diesen großen Mr. Krabbe?
Hm? Ja, gern!
Oh, wie süß!
Kau!
Senf!
Lüse!
Ja!
Hey, Harui!
Auch wenn du das insektenliebende, herzensgute Mädchen bist, das aus dem Tal der Winde stammt,
hättest du das arme Tierchen nicht etwas sanfter ablegen können?
Keine Bange! Von so einem Wurf stirbt der Tausendfüßler schon nicht!
Harui, das war so unheimlich schönländlich!
Und so gütig!
Hä?
Ist ja nicht schlimm, aber...
Wie ein normales Mädchen hat sie sich nicht verhalten, finde ich!
Was meint ihr? Ob sie sich vor nichts fürchtet?
Ah!
Chef, Chef!
Wir haben uns ein fantastisches, lustiges Spiel ausgedacht!
Machst du mit?
Es heißt, wer schafft es, Haruis Schwäche herauszufinden?
Spiel!
Was ist das für ein geschmackloses Spiel?
Da hat er wieder mal recht. Seine Schwäche zeigt man nur ganz engen und vertrauten Freunden.
Och!
Wie sind die Spielregeln?
Das ist doch ein Wort, Chef!
Die Frist läuft bis morgen Abend.
Wer zuerst ihre Schwäche herausfindet, hat gewonnen!
Und dem Sieger winkt ein Preis, der von mir persönlich gestiftet wurde.
Wir machen auch mit!
Fabelhaft!
Womit nehmen alle daran teil?
Aber sag mal, Kyoja, woher hast du diese tollen Mädchenfotos?
Dieses Geheimnis, weißt du, werde ich für mich behalten.
Ich habe so meine Beziehung.
Das hier ist ein ganz unheimlicher Ort.
Ein Ort, an dem die Geister wohnen.
Sogar die Einheimischen trauen sich so gut wie nie in diese Höhlen hinein.
Die Geister zeigen sich zwar nur bei Ebbe, aber dennoch sind hier schon viele Leute ertrunken.
Der tiefe Groll dieser Geister soll die Passanten in die Dunkelheit hinunterziehen.
Was ist das?
Was soll das sein? Eine Mutprobe oder sowas?
Sag mal, Harui, hast du überhaupt keine Angst vor Gespenstern?
Nein, ich habe noch nie welche gesehen.
Haru, Haru, komm schnell hierher!
Ach du Schreck!
Dürfen die einfach so einen riesigen Laster auf den Strand stellen?
Nun, meine Herren von der Privatpolizei, wenn ich bitten durfte,
wollen Sie nun beginnen?
Jawohl!
Hier ist es so dunkel, so eng, ich habe Angst!
Aber Honey, mein Lieber!
Was du mir zeigst, ist eine Harpune, nicht wahr?
Habe ich recht, Mori?
Ja.
Ich fürchte, das Spiel ist nicht zu gewinnen.
Ja, du hast recht.
Langweilig, wenn sie keine Schwäche zeigt.
Ein Mädchen, das sich vor nichts fürchtet.
Kann das überhaupt zur Heldin ernannt werden?
Chef, was treibst du denn da?
Die Inselnatter, bei so einem Haufen wird einem doch gleich übel.
Aber vor so etwas ekelt sich doch jeder.
Das ist keine Schwäche.
Sehr merkwürdig.
Ich wusste gar nicht, dass es auf Ukinawa überhaupt Inselnattern gibt.
Oh, da ist ja mein Abendessen.
Hallo Haru!
Hallo!
Der Wind ist angenehm, nicht wahr?
Es ist sehr gefährlich, da hochzuklettern.
Ah, die Brise tut so gut.
Ja.
Oh, hier sind ja ein paar süße Girls.
Hä?
Da haben wir ja Glück.
Na, was ist, Mädels?
Hey, wollen wir zusammen was spielen?
Wie kommen Sie darauf?
Was wollen Sie von uns?
Zier dich nicht so.
Euch Mädchen ist doch langweilig hier, habe ich recht?
Schauen Sie auf, lassen Sie Tomoka los.
Das hier ist ein Privatstrand.
Habt euch nicht so.
Seid ihr zu vornehm für sowas?
Autsch!
Aua!
Würden Sie sich bitte von hier entfernen.
Sie sehen doch, dass Sie hier nicht erwünscht sind.
Die Mädchen fühlen sich belästigt.
Hey, Harui!
Du dummer Bengel!
Vorsicht, Chef!
Giftschlangen, das sind lauter Giftschlangen, Chef!
Das mache ich bloß.
Es sind so entsetzlich viele Schlangen.
Tamaki!
Harui ist...
Was hast du nur für kleine Ärmchen, du Schwächling?
Pass auf, Harui!
Hört auf mit dem Gekreischer, da tun einem ja die Ohren weh!
Ich habe schon immer gesagt, kleine Jungs wie du, die sollten brav im Meer...
Harui!
...schwimmen gehen!
Ha!
Chef!
Die beiden Kerle?
Ich habe ihre Personalien aufnehmen und sie höflich hinaus befördern lassen.
Die Mädchen sind in ihr Hotel zurückgekehrt.
Ich habe einen Arzt rufen lassen.
Er müsste gleich da sein.
Gut.
Ich bin völlig in Ordnung.
Ein Arzt wird nicht nötig sein.
Eine Frage.
Bist du etwa so wie Hanni?
Ein Meister der Kampfeskunst?
Bist du ausgebildet in Kendo oder Judo?
Wieso hast du dir eingebildet, du könntest als Frau alleine etwas ausrichten gegen diese
beiden kräftigen Kerle?
Was hat das damit zu tun, ob ich ein Mann oder eine Frau bin?
Als ob man in einem solchen Moment Zeit hätte, darüber nachzudenken, was man...
Du solltest aber darüber nachdenken!
Du bist eine Frau, du Idiot!
Es tut mir furchtbar leid, dass ich dir zur Last gefallen bin.
Aber ich verstehe nicht, warum du dich darüber so aufregst.
Ich habe nichts Falsches getan!
Wenn du meinst, dann mach doch, was du willst.
Solange du deinen Fehler nicht einsiehst, rede ich kein Wort mehr mit dir!
Ta-da!
Essen kommen, die Krebse sind fertig!
Entschuldigt bitte, dass kein Hausmädchen da ist, das euch unterstützen konnte.
Das macht doch nichts!
Wir sind ja unangeladen in dein Ferienhaus eingefallen.
Takashi, sagst du bitte Haruharu Bescheid?
Ja.
Es sieht draußen so düster aus.
Als ob es gleich zu regnen anfängt.
Ach ja, apropos düster.
Da sitzt jemand, der noch wesentlich düsterer ist als die Dunkelheit draußen.
Also wenn dich das so bedrückt, dann...
Hättest du keinen Streit anfangen sollen.
Haruharu, ist das dein Kleid?
Mein Vater hat offenbar eigenmächtig mein Gepäck umgepackt.
Er besteht ständig darauf, dass ich so etwas anziehe.
Super gemacht! Haruharu Papa!
Haruharu, du siehst so süß aus!
Die Stimmung ist ziemlich schlecht.
Sie ist ein bisschen eingefroren.
Lass uns essen, Haruharu.
Die gefangenen Krebse schmecken bestimmt ganz lecker.
Diese Krabbe ist...
...ein köstlicher Mr. Krabbe.
Kleiner Scherf.
Meinst du nicht auch, dass du jetzt genug gegessen hast?
Sieh mal an. Ich hab gedacht, du redest nicht mehr mit mir.
Oh, das ist nicht niedlich.
Ich habe verstanden.
Du möchtest nicht über deine Schuld nachdenken.
Mir reicht es jetzt. Ich geh ins Bett.
Gioia, bitte zeig mir mein Zimmer.
In Ordnung. Ich werde mich dann auch mal entschuldigen und zurückziehen.
Ich muss mir überlegen, ob ich nicht auch Karate lerne oder eine andere Kampfsportart.
Wieso hast du dir eingebildet, du könntest als Frau alleine etwas ausrichten gegen diese beiden kräftigen Kerle?
Du nimmst es dir ja doch schwer zu Herzen.
Deine Gedanken gehen also in die Richtung, dich verteidigen zu können.
Nun, das finde ich gar nicht so verkehrt. Allerdings geht es doch im Grunde genommen gar nicht darum.
Hä?
Ehrlich gesagt, möchte ich, dass du über deine verrückte Aktion heute Nachmittag nachdenkst.
Aber wieso denn? Ihr seid doch von dem Überfall gar nicht betroffen gewesen.
Hä?
Das stimmt nicht, Haru Haru.
Komm, sagen wir Entschuldigung.
Ja?
Weißt du, bei Tamatama solltest du dich auch entschuldigen, weil du ihm so viele Sorgen bereitet hast.
Heißt das, ihr seid alle besorgt um mich gewesen?
Hä?
Lange Leitung.
Ach so.
Es tut mir furchtbar leid.
Nein, ich kann dir einfach nicht böse sein.
Du wirst alles verziehen. Du bist einfach zu süß.
Na bitte, ist doch gar nicht so schwer, sich zu entschuldigen.
Auf allem bist du sehr nett.
Was hast du denn?
Mir ist auf einmal so schlecht.
Ach, du hast wahrscheinlich zu viel gegessen.
Haru Haru, halt durch!
Los, geh schnell zur Toilette!
Das schöne Essen. So eine Verschwendung.
Nach dieser Blamage bin ich überstürzt ins nächstbeste Zimmer geeilt.
Aber wo bin ich hier?
Bist du fertig?
Oh, Verzeihung. Ich wollte nicht das Zimmer eines Fremden betreten.
Wie unhöflich von dir. Ich bin's doch.
Du, Kyoja?
Oh je.
Bitte verzeih mir.
Ich habe wohl jedermann mit meinem Verhalten in Sorge versetzt.
Ich für meinen Teil war keineswegs besorgt.
Es ist nur ein wenig mühsam gewesen, Hikaru und Kaoru davon abzuhalten, diese missratenen Typen halbtot zu prügeln.
Aha.
Außerdem musste ich mich noch darum kümmern, dass jedes der Mädchen, die eigentlich hergekommen sind, um Spaß zu haben, einen Blumenstrauß als Entschädigung erhält.
Das übernehme ich. Ich bezahle die Blumensträuße.
Der Strauß pro Person kostet 50.000. Das sind für alle 600.000 Yen.
Warum hast du das Licht ausgemacht?
Du kannst das Geld für die Blumen auch mit deinem hübschen Körper bezahlen.
Du hast vorhin gesagt, ob man Mann oder Frau ist, hat nichts damit zu tun. So zu denken ist naiv.
Dass du jetzt so wehrlos bist, ist dein Fehler.
Oh, ich verstehe.
Du wirst mir nichts tun, habe ich recht?
Ich meine, es bringt dir keinen Nutzen, wenn du, wenn du jetzt Hand an mich legst, oder?
Ja, das stimmt.
Ich gebe zu, du bist eine interessante Frau.
Aber ich habe es nun begriffen.
Und ich gebe zu, ich bin überrascht, dass du so unerwartet nett sein kannst.
Schließlich hast du dieses Theater nur für Tamaki aufgeführt, habe ich recht?
Du solltest aber darüber nachdenken. Du bist eine Frau, du Idiot.
Du hast mit voller Absicht den Bösen gespielt, um mir meine Wehrlosigkeit vor Augen zu führen.
Kiyoya, hast du was zum Eingremen?
Mein Sonnenbrand macht mir zu schaffen und ja...
Kiyoya, du Schwein!
Hier, bedien dich und hör auf rum zu spinnen.
Hör auf rum zu spinnen.
Einen Nutzen, hat sie gesagt.
Das ist ein sehr interessanter Gedanke.
Was ist hier drin vorgefallen?
Vorgefallen? Nichts weiter.
Nichts weiter? Das kann nicht sein!
Wieso ist dann das Licht im Zimmer aus?
Ihr wart hier ganz alleine!
Und überhaupt, ihr...
Schon gut. Heute ist viel passiert.
Du bist sicherlich erschöpft.
Leg dich schnell schlafen.
Tamaki!
Nichts!
Harui!
Äh, Verzeihung!
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.
Als ob man im Schrank etwas erledigen könnte!
Harui!
Hast du Angst vor dem Gewitter?
Hey Harui, komm raus!
Da drin bekommst du doch erst recht Angst!
Es geht schon, alles in Ordnung.
Ich durchstehe das immer auf diese Weise.
Immer, sagst du?
Immer?
ganz alleine?
Zuhause?
Obwohl einer von uns immer in der Nähe ist, rufst du uns nicht?
So ist das.
Jetzt verstehe ich.
Es ist gut. Ich habe verloren.
Du hast anscheinend nie gelernt, dich auf andere zu verlassen.
Und deswegen...
Hä?
Komme ja zu mir.
Von nun an werde ich da sein.
Damit du dich nie wieder alleine fühlen lässt.
Ich werde dich, soweit es geht, nie mehr aus den Augen lassen.
Ist es wirklich in Ordnung, die beiden alleine zu lassen?
Ihr sprecht hier von Tamaki, Freunde.
Was für ein Fehltritt sollte da schon geschehen?
Chef, wir kommen jetzt rein!
So? Mit verbundenen Augen siehst du nichts mehr.
Und durch die Ohrstöpsel?
Oh, ja tatsächlich!
Du bist das Letzte!
Was ist das für ein Spiel?
Ihr Mist versteht das!
Es ist nicht so, wie es aussieht!
Sieh dich bloß vor, Harui.
Ich habe den Eindruck, dass der Chef auf SM-Spieler steht.
Ich sagte doch, es ist nicht so, wie es aussieht!
Ach so? Ist ja ein Ding, das nennt man also SM.
Und ich habe, ohne es zu wissen, da mitgemacht.
Du siehst das falsch! Ich habe es doch nur für dich getan!
Fahren Sie los!
Hey! Hey! Nein!
Lass mich nicht zurück, so wartet doch!
Warum ist mir das noch nicht aufgefallen? Harui passt doch unheimlich gut in eine Mädchenschule.
Ich werde nicht zulassen, dass Harui die Schule wechselt.
Das nächste Mal die Herausforderung der privaten Nobilia Mädchenschule.
Uran High School Host Club. Auch nächste Woche erwarten wir euch.